imprimir descuento Financiero en la
factura una operación de facturación y
venta la podemos configurar para que
cuando se tenga configurado el descuento
financiero por pronto pago este se
imprima en la factura de venta que
corresponda en la parte de observaciones
para imprimir el descuento Financiero en
la factura se debe realizar antes las
configuraciones correspondientes en cada
perfil de cliente y en cada elemento de
inventario para visualizar su
configuración por favor remitirse al
video propio de cada
tema antes de realizar dicha
configuración vamos a visualizar el
documento de impresión de una operación
de venta en donde ya tenemos datos
registrados damos clic en
imprimir vista
previa y podemos visualizar la factura
de venta en pantalla podemos observar
que en este caso en el campo de
observaciones no tenemos ningún dato
damos cerrar para imprimir el descuento
Financiero en la factura de venta
seleccionamos opciones que se encuentra
en el menú Superior y seleccionamos la
opción de imprimir descuento Financiero
en la
factura si nuevamente visualizamos en
pantalla una vista previa de la la
factura de
venta en la parte de observaciones nos
aparece el descuento financiero por
pronto pago que tenemos configurado en
el perfil del
cliente esto es todo sobre imprimir
descuento Financiero en la factura